[音乐]从七点中考虑
在这个星球上有70亿人使用手机，但仍有50亿仍在使用手机
我们中的许多人不知道我们如何使我们的小工具为我们服务，只要它们是
可以让电池完全用完吗
关机之前，应该先将手机关机吗？
洗衣服很好，这里有一些手机可以做，也可以不关闭手机
当您不使用蓝牙时，它将阻止不必要的
可能有害的下载将以您的方式出现，并且没有入侵者能够设法
读取您存储在手机中的数据，以免将智能手机暴露在
元素不仅下雨雪或任何类型的水分，是的，将其带出您的
洗衣服之前放口袋，现在冷热就像坏东西一样开始
当温度下降到华氏40度以下时，就消失了
如果您的设备一直躺在阳光下或
温度为113度或更高，甚至可能拒绝正常工作
更糟糕的是，这种损害可能是永久性的，三者会加密所有敏感和
您手机上的个人信息并非所有设备都随附此信息
功能，但如果您的手机确实被盗用或丢失，则没有人会使用
能够访问存储在您的小工具上的个人数据
因为即使它什么也没做，也不要使用便宜的或非原装的充电器
对您的设备不利的是，充电将不会稳定，快速，而且价格便宜
充电器电缆采用细径线，比折断线更容易折断
经制造商认可的五个可以清洁手机的充电端口，然后
使用期间应定期给电缆充电，灰尘和尘埃的负载会聚集在
充电针脚，导致充电缓慢且连接不良
小心地用一根木牙签将有效地清除牙齿上的污垢。
充电端口并清洁电缆插针，可以使用未浸湿的q型针尖
6不要忽视恶意软件的威胁，这是一个普遍的误解，认为病毒是
只有台式机和笔记本电脑才有危险，但是智能手机恶意软件可以窃取您的
个人数据，甚至跟踪您的位置，最好避免粗鲁
安装任何可能会塞满手机的可疑应用程序
病毒7可以避免掉落智能手机，即使它处于保护套中也是如此
您可能在屏幕上看不到凹陷的角落或裂缝，但您永远不知道
如果您是串行电话驱动程序，跌倒会对电话内部造成什么影响
您的设备遇到的任何问题都可能是因为这8个原因
使用喷雾瓶直接喷洒手机，同时最智能地清洁手机
如果只有几个微小的水滴进入手机，手机就不会防水
该设备可能注定了失败，即使它没有完全关闭，
麦克风之类的开放部件必定会停止工作，请确保有足够的电话
清洁工具包包括一个喷雾瓶，但您应该使用它喷洒
超细纤维无绒布不是您的小工具
ix务必在智能手机的电池完全耗尽之前给它充电，这不是
问题，如果您一次或两次在屏幕上看到零电量，但如果发生
通常，您的设备有比为您服务的时间短得多的风险
可能是每部手机都有一定数量的充电周期，即当您
将小工具充电至100％，然后让电池将其电量降低至零
每天运行为空，持续时间不超过400到500天10不要
安装电池优化程序，他们只会删除在
后台并清除手机的缓存（该缓存是设备内存的一部分，
存储常用信息，但您可以轻松地完成这两项操作
自行使用电池优化器应用程序，您很可能会看到
您屏幕上的侵入式广告不停哇！我刚刚删除了我，您也发现了
自己犯有这些常见的电话禁忌，请随意
评论，还有更多的数字11会让主屏幕保持
尽可能整洁，我不会说动态壁纸听起来
喜欢乐趣，谁不想让他们所有的应用程序都点击一下，但是如果您的
主屏幕杂乱无章，您的手机很难将所有这些内容加载到一个屏幕中
放置它会对设备硬件造成不必要的压力，从而减慢它的速度
降低并影响其性能12不要塞满它不会做的内存
对您的手机来说很重要的事情，但最好还是使用SD卡或云
存储一些应用程序，所有这些照片都充满了您的数据
智能手机将使您不断因缺少可用内存而感到沮丧
如果您的手机建议您，Space 13会更新软件，但这只会使您
消除任何错误，使设备更好地工作，而从不下载软件
你不确定你的直觉是否会让你失望，
来源阴暗，这可能会使您的手机关机或出现故障或发生最坏情况
有人可以掌握您的个人数据的情况
14请勿将手机放在裤子口袋中，否则可能会忘记将手机放在那里
坐下来压碎它或将其扔进衣物中，您的身体会发热量
比将东西放在包中使电池用尽更快
记住加热不好15至少在您一周后至少关闭一次手机
这样做会使设备休息几分钟
它也需要休假，然后再重新打开
它可以帮助您的手机更快，更流畅地工作，并延长电池寿命
清空内存中所有不必要的内容并防止意外
通常在您关闭应用程序时崩溃，但实际上并没有关闭它，而是保留在
处于中间状态，以便下次需要它时可以重新启动它
更快，这会消耗手机的内存和电池，并且您只能
通过重启设备来解决此问题16
它的电池几乎没电了，您打算将其恢复供电，并且
半小时而不是节省能量，您将耗尽电池电量
完全打开和关闭设备的整个过程使用的方式更多
比只使用飞行模式更省电
几个小时后再关闭手机，这仍然是最简单的方法
节省电量的方法17别忘了清除手机缓存，我敢打赌
有一些太重要的应用程序无法删除，但您仍然不需要它们
每天您都可以通过以下方式删除这些应用程序在设置中缓存的数据：
当您不使用它们时，将不需要太多空间，您的智能手机将
这样清理后工作更快18仔细插入手机
当您将充电电缆盲目地塞入端口时，这太容易了
上床睡觉，但每一个细小的划痕都会缩短手机的使用寿命，因为
这些电触头比您可以灵敏得多
想象19不会取代手机的原始型号
电池，价格便宜，如果您将设备带到服务中心
要更换电池，请务必在维修过程中检查电池内容
如果新电池是原装电池，它不仅会
工作，但也缩短了手机的线路20甚至使用屏幕保护膜
如果它看起来像一块无用的易碎玻璃或塑料，
保护器可以保护您的手机安全，毕竟这是额外的防御措施
如果您的设备跌落在坚硬的地面上，这将带来与众不同的世界
或人行道，这就是我今天为您提供的所有有关假冒设备的建议
如果您今天学到了新知识，请给视频点个赞并与他人分享
朋友，还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面